سياسة الخصوصية (لغتي والواقع المعزز) 

تشرح هذه السياسة كيف يتم جمع واستخدام وكشف معلومات حولك من قبل (لغتي والواقع المعزز) ("نحن") عند استخدامك للتطبيق المحمول، وغيرها من المنتجات والخدمات عبر الإنترنت (جميعها، "الخدمات") أو عند التفاعل معنا بأي شكل من الأشكال.

باستخدام خدماتنا، فإنك توافق على جمع، استخدام وكشف معلوماتك كما هو موضح في هذه السياسة.

المعلومات التي تزودنا بها
نجمع المعلومات التي تزودنا بها مباشرة، مثل عندما تسجل حسابًا، أو تنشئ أو تعدل ملف تعريفك، أو تشارك في الميزات التفاعلية لخدماتنا، أو تتواصل معنا. يمكن أن تتضمن هذه المعلومات:

المعلومات الشخصية: اسمك، عنوان بريدك الإلكتروني، رقم هاتفك، وأي معلومات أخرى تختار تقديمها.

المعلومات التي نجمعها
عند استخدام خدماتنا، نجمع تلقائيًا بعض المعلومات، بما في ذلك:

معلومات الاستخدام: معلومات حول استخدامك لخدماتنا، بما في ذلك الوقت، والتكرار، ومدة أنشطتك.

معلومات الموقع: معلومات الموقع الفعلي لجهازك عند استخدام خدماتنا. يمكنك تعطيل مشاركة الموقع في أي وقت في إعدادات جهازك.

معلومات السجل: ملفات السجل، وتقارير الأخطاء، وغيرها من البيانات التشخيصية المتعلقة باستخدامك لخدماتنا.

ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المشابهة: نستخدم ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المشابهة لجمع المعلومات حول تفاعلاتك مع خدماتنا.

كيفية استخدام معلوماتك
نستخدم المعلومات التي نجمعها لأغراض متعددة، بما في ذلك:

توفير وصيانة خدماتنا.

تخصيص وتحسين تجربتك معنا.

الرد على تعليقاتك، أسئلتك، وطلباتك.

مراقبة وتحليل الاتجاهات والإحصاءات، والتدقيق، وتطوير منتجات جديدة، وتعزيز تطبيقنا، وتحسين الخدمات. 

تطوير وتحسين خدماتنا ومحتوانا.

الكشف، والتحقيق، والوقاية من المعاملات الاحتيالية والأنشطة الغير قانونية الأخرى.

حماية حقوق (لغتي والواقع المعزز)، ومستخدمينا، أو الآخرين.

التواصل معك حول الخدمات والعروض التي نعتقد أنها قد تهمك.

لمساعدتنا على معالجة المشكلات وتحسين تصميم تطبيقنا ومنتجاتنا وخدماتنا.

لتحسين تجربتك أثناء التصفح.


مشاركة المعلومات
قد نشارك معلوماتك مع أطراف ثالثة في الحالات التالية:

مع الأخصائيين الذين قد يعملون نيابةً عنا ويحتاجون إلى الوصول إلى معلوماتك لتنفيذ عملهم.

ردًا على طلب للحصول على معلومات إذا كنا نعتقد أن الكشف يتم وفقًا لقانون أو عملية قانونية معمول بها.

إذا كنا نعتقد أن أفعالك غير متسقة مع اتفاقيات المستخدمين أو السياسات الخاصة بنا، أو لحماية حقوق لغتي والواقع المعزز أو الآخرين أو الممتلكات أو السلامة.



خياراتك
معلومات الحساب
يمكنك تحديث أو تصحيح معلومات حسابك في أي وقت عن طريق تسجيل الدخول إلى حسابك وتحديثه. يمكنك أيضًا حذف حسابك في أي وقت عن طريق اتباع التعليمات في التطبيق.

معلومات الموقع
يمكنك تعطيل مشاركة الموقع في أي وقت في إعدادات جهازك. ومع ذلك، يمكن أن يؤثر ذلك على توفر ووظائف بعض ميزات خدماتنا.

ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة
يتم تعيين معظم متصفحات الويب لقبول ملفات تعريف الارتباط بشكل افتراضي. إذا كنت تفضل ذلك، يمكنك عادة اختيار تعيين متصفحك لإزالة ملفات تعريف الارتباط أو رفضها. ومع ذلك، يرجى ملاحظة أن ذلك يمكن أن يؤثر على توفر ووظائف خدماتنا.

الأمان
نتخذ التدابير المعقولة للمساعدة في حماية معلوماتك من الفقدان أو السرقة أو الإساءة أو الوصول غير المصرح به أو الكشف أو التغيير أو التدمير. ومع ذلك، لا يوجد أي طريقة لنقل عبر الإنترنت أو تخزين الإلكتروني آمنة 100٪ ، ولا يمكننا ضمان الأمان المطلق لمعلوماتك.

تغييرات على سياسة الخصوصية هذه
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر بمسؤوليتنا الوحيدة. إذا أجرينا أي تغييرات، فسنخطرك بتحديث التاريخ في أعلى السياسة، وفي بعض الحالات، قد نقدم لك إشعارًا إضافيًا، مثل إضافة بيان على صفحتنا الرئيسية أو إرسال إشعار بالبريد الإلكتروني. نشجعك على مراجعة سياسة الخصوصية هذه بانتظام للمكونات لدينا وللخيارات المتاحة لك.

حقوقك
قد يكون لديك بعض الحقوق المتعلقة بمعلوماتك الشخصية. يمكن أن تشمل هذه الحقوق:

 الوصول إلى معلوماتك الشخصية وتصحيحها وتحديثها وطلب حذفها.

 الاعتراض على معالجة معلوماتك وطلب تقييد معالجة معلوماتك أو طلب نقل معلوماتك.

 الاختيار بعدم تلقي الاتصالات التي نرسلها لك في أي وقت. يمكنك القيام بذلك عن طريق النقر على الرابط "إلغاء الاشتراك" أو "الاختيار" في رسائل البريد الإلكتروني التي نرسلها لك. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك ضبط تفضيلات البريد الإلكتروني الخاصة بك عن طريق تعديل إعدادات حسابك.

الانسحاب من موافقتك في أي وقت إذا حصلنا على معلوماتك ومعالجتها بموافقتك. لن يؤثر انسحابك من الموافقة على شرعية أي معالجة قمنا بها قبل انسحابك أو معالجة معلوماتك التي تم إجراؤها بموجب أسس معالجة قانونية أخرى غير الموافقة.


إخلاء المسؤولية
لن يتحمل (لغتي والواقع المعزز) ومسؤوليها ومديريها والعاملين عليها ومزودي الخدمات الداخلية المسؤولية عن أي أضرار، سواء مباشرة أو غير مباشرة أو عرضية أو عقابية أو خاصة أو غير ذلك، ناتجة عن أي انتهاك لسياسة الخصوصية هذه. تشمل هذه الأضرار، على سبيل المثال لا الحصر، الاستخدام والبيانات أو أي خسائر غير ملموسة أخرى.

حماية معلومات الأطفال الشخصية
يولي لغتي والواقع المعزز أهمية كبيرة لحماية معلومات الأطفال الشخصية. يجب الحصول على موافقة ولي الأمر الخاص بك قبل الوصول إلى خدمات لغتي والواقع المعزز، ستلتزم لغتي والواقع المعزز بالقوانين واللوائح ذات الصلة والإرشادات الموضحة في سياسة الخصوصية هذه لضمان حماية معلومات الأطفال الشخصية.

الاحتفاظ بالمعلومات
نخزن معلوماتك الشخصية لمدة حسابك النشط أو طالما يتطلب الأمر أو يسمح لنا بتقديم خدماتنا لك. بالإضافة إلى ذلك، قد نحتفظ ببياناتك الشخصية ونستخدمها للامتثال للالتزامات القانونية وحل النزاعات ومنع سوء استخدام التطبيق، وفرض اتفاقياتنا.

الاتصال بنا
للأسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، أو لاتخاذ الخيارات المتعلقة بتلقي الاتصالات الترويجية، أو تقديم شكوى أو تحديث معلوماتك الشخصية، يمكنك الاتصال بنا عن طريق البريد الإلكتروني (lughti.ar@gmail.com)، أو على منصة التواصل "اتصل بنا".
